好的，大家欢迎参加2018年7月23日举行的ipfs All Hands电话会议
从今天开始，我们的议程似乎很轻松，其中包含许多演示
我很想看到一开始，我们应该和Michel一起去
如果您能听到我的电话，夏天报告在这里给我竖起大拇指
知道这太棒了，谢谢您上周的快速报告
我大部分时间都在esup夏季会议ISA上，这是地球科学
信息合作伙伴，我相信他们汇集了一堆地球科学数据
经理像来自NOAA的人来自NASA的好人我与他们一起工作
在我以前与NOAA合作之前，我在那里提议召开一次非会议会议
分发了很多东西，人们真的很感兴趣
听说有关分布式Web的内容有点ipfs有点DAT在
一般债务似乎对人们更平易近人，我将撰写有关所有债务的注释
这个，我会把它张贴在公共场所，可能会大声说不，但是的，有些
那里有趣的事情，现在也很容易放松，引起了很多兴趣
有一个分布式的Web频道，人们在这里只是正在发生的事情
这里有未来，我们不知道那是什么，我们非常兴奋，所以
另一件事是，如果有人有兴趣或有时间，我可以帮助您
哪里有空余，在那里有很多人能够回答就好了
问题，但这是另外一件事，我认为这是所有问题的更新
任何人都有问题
可爱的，我会更详细地写出所有内容的完整摘要，但我想让
你知道那件事发生得很好，所以涵盖了今天的议程
继续进行演示，看起来我们这里有来自抹茶的两个，所以他是的，如果
您已经准备好与那些现在可以继续前进的人一起经历，是的，所以我建立了一个
小型游览工具基本上只是发布了在localhost上运行的某些内容
在HTTP之后，请稍等片刻，以便我让此网络服务器运行您的
本地主机，现在我只运行它的katana工具，然后将其连接到此lip PDP
服务器，然后在我现在转到此页面时打开隧道，它只是死于
剥开并打开一个小继电器，现在按我所说的发布此页面
每个人都可以从互联网上阅读它，这样任何人都可以访问您的终端
现在，它看起来也可以访问，所以基本上就是这个小工具
用很少的P，这就是我Demetria有人有任何疑问的原因
抢了另一个问题，是的，看来您并不一定要添加任何内容
参数或其他相关内容，因为它与特定的主机或对等ID绑定在一起
或诸如此类的东西或可配置性，例如您如何运行另一端我
完全忘记提及有一个管理界面可以分配
每个用户名（此处为ID），然后将该用户名用作主机名
也可以添加后缀，也许我可以演示它-我忘记了，所以
如果要添加后缀，也可以在mpg 20001下打开
斜线网站和也门的界面，这也只是给我们添加了另一个ID
然后我不能以为我忘记了API，所以最好不要让他们诚实
我做完之后并没有真正使用太多，但这基本上就是它了
还有其他问题吗
好吧，如果您想第二次出去继续下去，可以
先
所以第二个演示是我写了这个叫做EPP的房间
之前，它根据IP地址将证书颁发给任何便笺，而我已经
最近在微服务中重写了整个内容，因此可以对其进行更多管理
容易并且想要演示它是如何工作的，所以这是演示页面
基本上连接到签发的先生，但它也弹出所有没有
信任说明宣布没有信任地址并连接到它们，因此这些
是已经发出的地址，它连接到它们以及有关
发行过程
所以这是四个轮胎左上角是DNS心脏右上角是证明
服务器左下方是有史以来的发行量，右下方是服务器
或客户端运行，所以如果我运行客户端，则首先连接已发布的服务器，然后
连接两个不同的证明服务器，例如ipv4，然后应该
在这里变长，需要两个证明，然后进行一次DNS收费
虽然它使用DNS服务器进行加密，然后通过我获得了SART
并且由于断言返回给客户端，之后客户端应该出现在
现在浏览器就可以了，那么哦，那么就可以正常工作了，也许让我们重新加载
这页纸
现在它已连接到我刚刚启动的客户端，就像我说的那样
我断言刚刚获得，是的，这基本上是不信任我们的原因，
另外我也许不知道我是否应该在这次会议上问这个问题，但是
我也想进行部署，并在协议中让我们的基础架构
保持沉默，必须管理它，并可能将其放入J的ipfs中，因为实际上
对浏览器很有用，因为浏览器可以连接到此处的任何内容
必须使用PDP电路，因为浏览器的TCP连接受限
而且每个人都想在音乐节RTC上以爵士乐表演，是的，
今天有什么不信任我们的人有问题我想问一下
如果有权威人士在场，请在这里分组，例如
看我去可能将其纳入我们的基础架构
我可能可以和拉斯谈谈
实际的，你能给我吗，实际的问题就像我们做的那样
确实需要它，就像我们非常感谢您演示后再不穿衣服
现在匹配它就可以了，因为我们还没有完成实际操作
就像将所有这些组合考虑在一起一样，我们使乌托邦收集模块和
就像用户期望的那样，实际上我们认为是真的创造了美丽
未来的问题，所以还有所有这些问题，例如我们是否去
几个月，也许我们三个月前的三个月的ipfs会像
这些问题是在过去提出的，但就像我们仍然没有时间
喜欢深潜并得到答案，所以是的，我想像我们
如果只是关于资源的问题，就不能像发布它一样
就像主持服务一样，我们可以坐下来，但从那到实际沟通
我们的用户创建了有关所有这些单词的教程，就像它建议人们
使用它是一个不同的步骤，所以我想了解更多
参与其中的人们没有信任，就像分享共享他们的评论一样
想法就像不信任一样，就像拥有适当的RFC一样，
别人真的可以理解下面发生的事情，我引用
是他们试图解决的缺点
否则，我们可能会喜欢继续添加一些我们不清楚的内容
了解您所知道的含义我很快就迷失了所有人
到最后我的意思是非常像一个连接，我很抱歉好吧，所以
基本上就像我们应该像任何人都是超级人一样进行讨论
像他们应该那样感兴趣，或者至少我们现在可以自我任命
或以后，但好像没有来这里进行审查和工作
借助数学中的魔术，您可以跟进
关于fleek的问题，似乎没有信任，并在这里击败了该小组，以查看是否
当时每个人都一样-我知道每个人都在忙于一些
发生的事情如此好，所以看起来我们没有其他问题了
接下来，我们有杰米（Jamie）和休·博特（Hugh bot），好的，你们都听我说
我是杰米（Jamie）从纽约长期收听者的首次电话拨入
将是一个快速的，所以如果你们都在几个星期前看到娟（Juan）降级时
购买了脚本化erode的ipfs，该脚本化的erode与本地守护程序进行了接口，并且
允许您运行所有这些命令，然后他就完成了每个人的操作
引导一些关于插件的人，就像其中的一个小脚本一样
您所购买应用程序的直接内部就是我将其破坏了
插入一个我之前做了很多次的插件
重用使得升级更容易，发布更容易，添加到欧洲谁
买了我在此选项卡上在这里发送了一点公关之前切换
如果有人要改善我，然后仍然需要的话，还是很出色的
一个快速演示，我有一个小家伙买了我已经在一对夫妇里面跑过的东西
不同的松弛和IRC频道，这是因为您可以看到
只是使用外部脚本，所以您在此处了解了IPS
现在在NPM上发布，然后如果您想看到您知道的作品
就像人们知道的方式一样我可以向我寻求帮助我可以向FS帮助寻求帮助
然后我要抓住你的手，你可以节省哈希值和重量，然后将其固定
您的哈希为您而已，仅此而已，这意味着如果我们对
集中的插件，您知道这就像在您的NPM中进行一点更新一样容易
自己的boo框即可获取最新版本，这使得操作起来更容易
维护起来更容易，我认为这是所有问题中最棘手的选择
太酷了，谢谢
好的一边不错的演示，但让我们继续看Lydell的另一个很棒的演示
每天晚上在firefox谈论ipfs
是的，嗯，让我们尝试降低我的屏幕，好吧，让我们阅读你能看到我的屏幕吗
是的，很酷，所以我在含水层伴侣中创建了Lib D网络分支
随播浏览器扩展程序，您必须使用脚本将其构建为困
您只需运行lib即可进行网络实验，然后需要下载
Firefox每晚都要确保它在您的路径上，然后在这种情况下运行
您只需每晚通过我们的小实验就可以启动Firefox，希望是的
看起来像
你
莱特尔，我想你已经静音了
我想在拖延对此表示抱歉时就已经沉默了
我们没有很多，我们没有很多哈希可以测试，所以我有这个问题
在这个实验中，我放了一些散列，所以如果您复制一个
哈希并将其放在地址栏中，它将本地加载并保持在那里
幕后发生的事情是，至少在其中不再有HTTP
我们输入的浏览器上下文现在对应于ipfs节点
就像我通过HTTP连接的本地节点一样，但是您可以切换到ember
在某个时候可以工作的一个很棒的地方是，不仅
图像可以正常工作，但也很正常，如果我不打错的话，是的，如果你
没有错别字的复制，您会看到有类似常规网站的加载
ipfs协议，不仅我们还有目录可再次监听您
无法反向目录，您应该在本地将其移到更快的位置
对我来说最令人兴奋的是，我们开始了流媒体工作，这意味着
这意味着您像观看有关如何处理此负面协议的视频，
实际上，这是一个真正的视频流，您可以在加载之前就开始观看
仍然不起作用的是，如果您尝试在类似的情况下使用ipfs协议
我喜欢的视频标签创建了一个小演示页面，哦，好
不起作用，所以那本不应该起作用，我认为这是一种
错误，因为它并不总是有效，所以有两个视频，一个像lovey-dovey
ipfs协议和另一个是从公共网关读取的
当前的状态，我们也有基本的Rohan链接，所以如果您粘贴
无效的CID，您将获得一条信息，您应该将其升级为42基
将使这种类似的用户体验变得更好，但从现在开始
就像一个悬而未决的问题和已知问题的列表，这些问题将在讨论中
与Mozilla瓦特的朋友共度时光
本机协议处理程序，我现在将停止共享，以便查看是否存在
有什么捷径和疑问吗Rob是我们没有得到的错误
看到是Lib D网络问题还是在同伴方面
我怀疑这是一个好问题，问题在于
视频源的工作可能就像我们内容范围的内部百分之一
HTTP标头中的问题是，当您离开HTTP时，您没有
这种抽象，所以可能我们可能需要其他类似的元数据层
或类似的方式为那些情况像公开的人发出信号
问题，它似乎开始工作了，因为
我之前已经直接打开过它，所以就像在Firefox内存中一样
与Firefox特定架构有关
特定于实验，或者仅仅是我们没有像
范围语义，但可以立即解决任何问题
议程项目，或者有人需要帮助吗？
问小组
Michelle我有一个问题，您也许可以将我重定向到
提出了最大的问题，但他说很好，也许有两个不同的问题
问题之一是在ipfs上发生了什么事情，例如New York
时光之类的地方，你想去的地方
很多，但变化背后的东西是某人拥有的东西
写下来的内容或有意义的内容，例如您可能有一个内容地址
文章，但您想在某个类似文件夹的地方找到一组文章
有一个概念，我给我们
如果您从上往下看，可能不是一个好问题，我正在这里阅读一些文章
再次，您想要一种类似的方式来链接
内容着装文章到一些文章集，大概是我的意思
我无法解释的概念是因为既不买钥匙也不是
然后发生了类似《纽约时报》的事情，但它发生了变化，但您想要
有你想能够把它放进去是的，你也可以想到它我的意思是
相关，但也许有一个单独的问题就像流媒体，但这有点像
分开一个，但是我们有一个叫IP NS的人，这是一个漂亮的链接系统
因此您可以将您的数据放入Content Restful系统中，然后进行
IP NS指向或指向它，然后我们将在您更改它时对其进行更新
然后您可以获得一个新的内容静态地址，然后创建指针
指向新事物，如果您想要更像生活的东西，
可以使用JavaScript做到这一点，就像您加载一些内容可寻址的内容
然后您在网络浏览器中访问网站，然后开始撰写
JavaScript后台连接各种服务器或文本喜欢
脂类EP网络，您只需发布诸如touch new之类的内容
数据，但这实际上取决于您要做什么，就像一个简单的
就像您想制作《纽约时报》，或者想要制作一些博客一样
必须自己或内容用户使用IP NS
我认为这是他们的方式，他们的例子可能是关于
大数据的东西将是一个新版本的数据出现，而您希望能够
就像说哦，这是所有的东西，然后好吧，这是新事物
这里的任何事物都有新事物，但不会失去连接，但这是新事物
事情的版本很多，是的，通常你所做的就是你
希望您有自己的数据集，那么您的阴茎链接会很高
指向您的数据集，然后使我成为新数据集的二十分
以及回到旧数据集的新日子，我将学习有关IP的知识
Ness听起来像Larry，谢谢哦，那是Johnny演唱的东西
与Web同伴和ipfs冒号斜杠是IP NS冒号
斜杠斜杠，最终将是公钥的哈希值
三十二编码如何处理多键，尤其是对于椭圆曲线
公钥，您知道对我的挑战是什么
这个问题确实是针对Lydell的，所以这是一个非常及时的问题，因为
就像现在，如果您有IP NS，并且您想参考出现使用
您的ID正确，问题是这些位于基数58，我认为
我们有一个约定或者我们甚至允许不同，例如至少是多基数
对层ID进行编码，这就像是一个悬而未决的问题，直到那之前
解决了我们将无法在IPS上的协议中使用IP NS好的吗
在某处有记录在案的问题，所以我现在正与
上周介绍的是这个IP ID项目，与Edie二五五一九
HD钱包的新兴标准是使用2 5 5 1 9和
所以我认为但这是最终的，因为使用对等ID确实做到了这一点
我正在写有关base 32编码的问题的标识符，它突然间
就像不可能像我个人所看到的那样
它当前的PRP ID就像multi gosh，所以如果我们允许将其放在CID中
像在ipfs和IP和s中以相同方式工作的表示形式，可能
是因为我没有看到一些技术问题Stephen yeah，所以在
我们想改用IP LD四十年代解决所有这些问题的那一天
但是升级包有点不清楚，因为像密钥版本0一样，CID
密钥的版本0与CID的版本0文件不同，因此我们有两个
像它们一样的东西散布着多个哈希，无法分辨
区别有些问题试图通过说出这一点来解决
好吧，没有真正的CID版本0，它只是基于前缀感觉的上下文
如您所知/ IP FS /广告版本0，如果
你有我们的会议，如果你有/ p2p，他们会用一种方式将其哈希解释
不幸的是，我们仍然拥有像我们一样的新传统男孩
一直在使用/ ipfs作为协议以及垂直名称，因此我们的规模还不够大
您喜欢这个，就像现在喜欢的那样，如果您的/ f尺寸对他们来说较小
无论是文件还是密钥，您都无​​法在
如此正确的时刻Rob我是更实际的一面，这意味着
网络和随播广告是解决可变内容的唯一途径
DNS链接可靠地工作，因此您可以拥有DNS Collins终身终身域名
是的，除了本地协议之外，其他任何东西都可以使用，因为除非您
想要在子域中放置像密钥哈希这样的PID，我认为使用的一部分
子域中的内容将像现在工作的子域一样完美地工作，并且
本机协议处理程序有点和您在base 32中放置的抽象相同
不区分大小写
哈希在授权组件中，其他的东西都可以正常工作
请问垂直处理程序在域名中是否具有链接限制，对不起
该视频协议处理程序视频我具有最佳协议，但是没有链接
限制下一盏灯能持续多久，是的，我不认为我们没有尝试过
希望我们现在不像现在那样拥有一切
将来可能不会适合辩论名称
所以随着时间的流逝会发生变化嗯，随着时间的流逝，我们会稍微变一点
不要以为我们有更多的时间来提问了，但看起来很有成效
会议说，我认为这将结束我们今天的会议
所以我希望下周见到大家再见